Repository: mc-abber/tww-rc-feed
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/rcgcdw.po
Languages: ja

source: {value} (avg. {avg})
ja: {value} (平均. {avg})

source: Daily overview
ja: 日別概要

source: No activity
ja: 活動なし

source: ({} action)
ja: ({} 行動)

source: ({} edit)
ja: ({} 編集)

source: UTC ({} action)
ja: UTC ({} 行動)

source: But nobody came
ja: しかし誰も来なかった。

source: Most active user
ja: 最も活動的なユーザー

source: Most edited article
ja: 最も編集された記事

source: Edits made
ja: 編集内容

source: New files
ja: 新規ファイル

source: Admin actions
ja: 管理者の行動

source: Bytes changed
ja: バイトの変更

source: New articles
ja: 新規記事

source: Unique contributors
ja: 唯一の編集者

source: Most active hour
ja: 最も活動的な時間

source: Day score
ja: 日間スコア

source: ~~hidden~~
ja: ~~隠された~~

source: No description provided
ja: 説明はありません

source: hidden
ja: 隠された
